# Entrega dia 28/09/2024 até as 23:59

(✓) Rafael | 1 - Permita que mais de um baralho seja criado em sua aplicação 
(✓) Henrique | 2 - Crie uma rota para listar todos os baralhos (somente um usuário com permissão admin pode usar essa rota) 
(✓) Henrique | 3 - Crie uma rota para listar somente os baralhos do jogador que está logado 
(✓ ) Daniel | 4 - Adicione cacheamento na rota de listar para listar todos os baralhos do jogador logado (Recomendação: https://docs.nestjs.com/techniques/caching) 
(✓) Enzo | 5 - Crie uma rota onde seja possível "importar" um baralho via json, e valide se esse baralho segue as regras do commander. 
(✓) Enzo | 6 - Realize os testes de performance e indique o comparativo de quantas vezes mais requisições e tempo de resposta você conseguiu atender utilizando a listagem de baralhos com cache e sem cache. 

PONTO EXTRA: 
( ) 7 - Utilize Clusters na sua aplicação e faça novos testes de performance e demonstre os números obtidos. 
(Enzo e Rafa, se sobrar tempo) 9 - Front-end
